（芽衣子(めいこ)）♪ ヘッジホッグ
（芽衣子の鼻歌）
防水スマホポーチ！
都会のものは すげな～
せっかくだから
万里花(まりか)さんの動画見ちゃおう
（ドアが閉まる音）
（スマホ･万里花）…で
その時 出てきたのが
（芽衣子の鼻歌）
あの時の
なめこだったの！
（芽衣子の鼻歌）
いや～ あの別れが
伏線になるとはね
夏休みもあと少し
充実してたな～
今月は たくさん働いたから
仕送り増やせたし
私 頑張ってるよね
は～ 気持ちいい
（戸が開く音）
（芽衣子）ん… さっぱり！
着替えて戻ろう
ん？ あれっ
パ… パンツ？
パンツちゃん 出ておいで～
さっき はいてたのは
もう洗濯機…
えっ これで部屋戻るの？
バレたら人生終了だねが！
あ あ あわわわ…
♪～
～♪
（客）ねえ ここ
新刊も置いてあるんだけど
（客）へえ～
（芽衣子）う…
あっ でも今日の服って
（水織(みおり)）お姉 持ってけ
JK憧れの部屋着ブランド
これ着ねば 都会の女さ
なれねえど！
（芽衣子）ありがとう 水織～！
きっと この
オサレな渋谷ファッションに
気を取られるから…
（客たち）ん？
（芽衣子）ほらね
はいてないってバレない！
んん…
（客）漏れそうなのかな？
（客）間に合え ガンバ！
（芽衣子）
持ってきたと思ったけど
部屋に忘れたのかな
（女性）もし…
（芽衣子）ひっ！
いつもいる店員さんにござ…
ですか？
さっきパンセット…
（芽衣子）それ わわわ… 私の！
（女性）え？ パン… セットを
頼んだのですが まだ来なくて…
あっ！
パンツじゃなかった！
そ… そうですよね はい
（女性）そんなに空腹で？
（みちか）ああ それなら
受付の人に言ったほうが早いかも
ほかにあれば
あたしに聞いてもいいわよ
（芽衣子）みちかちゃん！
あっ パンセットなら
コンポタ浸すと ちょうどいい味よ
ここのパンは少し
水分 少ないから
それと…
（女性）おお！
よくいる店員より詳しいタイプの
お客でござるか
頼もしいでござる～
（みちか）ござる？
私の立場ない！
（みちか）あっ あんた そういえば
えっ
（みちか）そこで拾ったから
預けとくわよ
（芽衣子）
あっ それ！ 私のパンツ～
えっ これが？
どうやって はくわけ？
ハッ ハンカチーフ！
は… 端っこを結べば
いけるかも？ 多分
（みちか）
何で あんたが疑問形なのよ
なんか 貴族的な
豪華感のあるハンカチだな
後で 忘れ物金庫に入れとこう
でも まずは はいてから
なんてったって
もう スタッフエリア着いたしね
もうパンツのこと
気にしなくていいん… はっ！
きゃ～！
（音緒(ねお)）う… ああ～
（セミの鳴き声）
（芽衣子）びっくりした～
何してたの？ あんなところで
ゾンビゲーの
大会に向けてですね
ゾンビを知るには
ゾンビになりきるのも手かと思い
つい ゾーンに入ってました
すげなあ
でも よかった～
てっきり はいてないの
見られちゃったかなーって アハハ
芽衣子さんって そういう趣味で!?
（芽衣子）あ～ 違うから！
多分部屋に忘れただけ！
どこにもない～
（音緒）ほかのをはけば
いいんじゃないですか？
くっ…
（音緒）ああっ
２枚しか持ってなくて
（音緒）もっと買っても
いいと思いますよ
あっ じゃあ
私の使ってください
ちょっと
小さいかもしれませんが
えへへ 音緒ちゃんのパンツ
はは～ ありがたや～
予備の新品ですからね
何ですか その反応！
やっぱり 小さかったですね
私の尊厳は守られたよ
でも ついてない
せっかくの お休みに
パンツなくすなんて
元気 出してください
あっ そうそう 気分転換に
一緒に万里花さんの動画
見ませんか？
（芽衣子）
たくさん活動してて
すげな～
う… でも
パンツ探したせいで部屋が…
（音緒）私の部屋も
人を招くには物が多くて
あっ それじゃあ…
（芽衣子）ん？
（芽衣子）ペアシート席！
ふだんは
フラットシートだから新鮮～
う… ですが
こういうものなんでしょうか
ペアソファって
絶妙に狭いって
お客様の声に投書しようかな
匿名で
ほかの部屋 空いてるか
探してきますね
いいよ 苦しくないし
それに こうすれば ね！
子供扱いしないでください
梨絵(りえ)ってば…
だから
誰も使ってなかったんだ
２人席でＰＣ１台って
つらみですね
ヘッドホンだと
１人しか使えないですし
これ 半分こしません？
私物ですが
わあ ありがとう
（２人）フフッ
（芽衣子）ふう… ん？
…って これ
カップルっぽいやつだがね！
（万里花の歌声）
（芽衣子）わあ 歌 上手
（音緒）普通に
プロっぽくて驚きました
（芽衣子）ふだんの姿からは
想像もつかないような
“ふつくしい”って感じ
（２人の寝息）
（梨絵）探したよ～
夏休み明けのシフトなんだけ…
ふお～！
梨絵!?
（音緒）わあ！
お 楽しみのところ しっ 失礼し…
ホッ ホホッ ウハハ…
（芽衣子）あっ それ！
（梨絵）おっ これ？
ん～？
やだ 何でパンツ!?
こっちが聞きたいよ！
さっき 通路で拾ったんだよ
このハンカチ
梨絵のだったんだね
（音緒）あの…
何で ひもパン使ってるんです？
だって 水織が…
お姉 東京で流行の標語 知ってる？
えっ 教えて
お都会の女は 黙って ひもパン！
（音緒･梨絵）う～ん…
（芽衣子）ねえ 違うの 水織!?
水織～！
（芽衣子）お姉ちゃん
水織のこと信じてたよ！
お… お姉 本気にしたの？
ねえ ねえ！
（女性）ふわ～！
こっ この並び…
うう…
いっ 今 拙者は… 桶狭間(おけはざま)～！
（織田(おだ)軍）うお～！
（女性）あああ…
（今川(いまがわ)軍）うお～！
（女性）あばばば…！
あ～ ウフフフ…
う～ん ウフフフ…
（客）何してるんだろう
あの人
（客）別のとこ見よっか
（女性）ああ～！
（音緒）ん？ う～ん…
（芽衣子･梨絵）ん？
あれ… 24時間超えの
お客様がいますね
へえ 昨日もいたよ
私も おととい接客したよ
そういう人
そういえば
先週も対応したような
えっ？
（梨絵）じゃあ それって つまり…
（万里花）う～わ～
それ 絶対 住んでる人じゃん
私たちも
ここに住んでるから同類？
（万里花）
まあ でも うちらは寮だし
あっ！ それとも…
まんきつの漫画
読破するまで帰れません系の
チャレンジしてるとか？
万里花さんじゃないんですから
そっか
じゃあ しかたないね
いや だめですよ！
（足音）
一癖ある客の相手なら任せろ！
あおりリスナーだって
ガシガシ論破しちゃるし
さすが配信者さん
話術に自信あり！
お客様
少し ご状況を伺いたいのですが
よろしいでしょうか
入りは丁寧
無視～!? うわ～ん
（芽衣子）メンタル意外に弱っ
（万里花）うう…
（芽衣子）お… お邪魔しまーす
あの～
すごい集中力 どうします？
しょうがないなあ
好きなの？ 漫画
ひゃ～は は～は
け… 警察でござるか
変な人が～
こっちが言いたいんだけど
大ごとにしないで～
おっ おっ 桶狭間… あ～！
よく見たら
店員さんでござったか
すみませぬ つい夢中に
時間超過なので
一度 精算をお願いしたいのですが
あっ 分かり申した
これで足りますかな？
梨絵かよ！
何者？
あの… 最近ずっと
店にいらっしゃいますよね
念のため
身分を確認できるものを
流浪の民 18歳
高校卒業済みでござる
えっ いや あの… 身分を
小市民でござる
それは そうかもですが
では “名もなき雑草”とでも
お呼びくだされ
（芽衣子）
まんず きなくせえ人だな
てかさ 何で
ずっと住んでるんですかい？
ここ 漫画のラインナップが
すごいでござるゆえ ついつい
おうよ さすがの品ぞろえっしょ！
しかり しかり
特に歴史物は ほとんど
網羅してるのではってくらい！
（芽衣子）口調が気になって
何も頭に入ってこない
“ちゃんとした人だったよ”…
送信っと
（芽衣子）そんなノリでいいの!?
とりあえず
会計すればいいんですよね 受付で
ですね
（芽衣子）結局
身分確認を ごまかされた
ん？
あれは 免許証？
鈴(すず)… さんっていうのかな
（梨絵）きゃ～！
（２人）ん？
ほわあ～ どれもすてき！
（骨董(こっとう)屋）さすが お目が高い
（骨董屋）
中国四千年の歴史を物語る
逸品ザマス
（芽衣子：小声）何事？
（音緒：小声）
いつも梨絵さんが仕入れてる
業者さんだそうです
装飾の？
すごい 聖剣エクスカリバー！
かっこいい～
少年漫画の棚に飾ろうっと
100万！
経費の無駄遣い
禁止したばかりだよ
ばぶう 欲ちいでちゅ
買うでちゅ～
赤ちゃんみたいに
ねだっても だめ！
（女性）感じない
（一同）ん？
（女性）何も感じない
こんなものに価値はない！
なっ 何を言うザマス！
（骨董屋）
我々の品が贋作(がんさく)だとでも？
いや待て あいつは！
ふん！
（骨董屋）
歴史オタが高じて 史上最年少で
骨董品鑑定士の免許皆伝
数々の品を鑑定してきた…
（鑑定士たち）
剛田魔法桃鈴(ごうだまじかるももりん)！
（４人）はあ？
（骨董屋たち）覚えてるザマス～！
帰っちゃった
だまされるところだったんですね
剛田… もじもじもごりんさん？
のおかげで助かったな
（桃鈴）
あ ごっ 剛田まじかるも…
くう かんじゃった
（芽衣子）自分の名前で？
えっほ えっほ きゃ～！
キラキラネームなのが
コンプレックスで
（桃鈴）何もお伝えせず
すみませんでした
（万里花）なるほど
だから身分確認 避けてたのか
あの だったら“すず”さんって
お呼びしてもいいですか？
すず… うれしい！
気に入ってくれたなら
よかったです
つまりは二つ名でござるな
さながら武士！
（芽衣子）そこ？
お金 持ってるみたいだし
助けてくれたし
満足するまで いていいよ フフ
梨絵さん…
（桃鈴）かたじけない
お店の装飾も
全部しっかと見たいですし
集めるのも
大変だったでしょうな
そうそう そうそう
そうなんですよ！
ばぶう
すずさんの役に立つかもだし
装飾 足したいな～
ばぶ ばぶ ぶ～
（芽衣子）梨絵～
今でも十分に
勉強になっているでござるよ
精巧な贋作… ニセモノが多いので
にっ… にに にせ ニセモノ…
あっ じゃあ 入り口の甲冑(かっちゅう)も！
梨絵には悪いけど
ニセモノなら弁償は軽く済みそう
ああ あれ
あの甲冑は本物でござる
２億くらい？
があっ！
に に ２億～
（芽衣子）うう 弁償… ２億
（梨絵）ニセモノ…
（桃鈴）ちゃんと見れば
本物も まだあるかもでござるよ
そうだぞ梨絵 気を落とすな
芽衣子さんは その…
どんまいです
本物というか あそこの奥のほう
お金で計れない
何かがありそうでござる
（芽衣子）えっ そっちは
漫画棚が少しあるくらいだけど…
（芽衣子）ハァ ハァ ぎゃっ！
（桃鈴）
どれも相当な価値でござる
よくぞ集めましたな
へへ～ まあね
よかったですね 梨絵さん
あの…
どうして分かったんですか？
オーラで
（４人）オーラ？
（桃鈴）始まりは幼稚園でした
親の本棚にあった
「ぴかぴか★源子(げんこ)ちゃん」
に出会ってから
歴史にどっぷりで
骨董好きの祖母に
いろいろ連れて行ってもらううちに
ある日…
骨董品や いろんなものの価値が
オーラで見えるようになって
（芽衣子）すげなあ
ゲームだと
商人になれそうな能力ですね
（桃鈴）でも
このお店は ちょっと曲者(くせもの)で
オーラが まんべんなく
漂っている感じゆえ 鑑定も難しく
これは ほかより強めかな
漫画にもオーラが
漫画は骨董より
新しい文化でござるが
それぞれが歩んできた
歴史がある
だからオーラが見えるでござる
ほう… じゃあ これは？
（桃鈴）「労★働★姫」の
カード付き限定版
…のレプリカ！
本物なら
よりオーラが強いですね
（万里花）これは？
（桃鈴）伝説の足堀(あしほり)先生
初期作の復刻版！
初版本ではないですが
強いオーラです
おお～
ねえ 私の動画出ない？
ニセモノだらけの店から
お宝を発掘する⸺
天才鑑定士って感じでさ
（桃鈴）え？
（芽衣子）そんな
うちが悪徳店舗みたいに！
（音緒）炎上します！
（梨絵）
すずさん こういうのも
いけるんですかい？
（芽衣子）梨絵～！
（桃鈴）おお～ こ… これでござる
お金では計れない
ものすごいオーラ！
どれも神作品だからね
あっ こ… これは！
「週刊少年チャンス」で
「戦国蹴球物語」連載中の
実派六里(じつはむり)先生が
アマチュア時代に別名義で出した
アレな同人誌！
そんなに
すごいものなんですか？
それはもう
作者の好きの塊ですから
なかなか巡り会えない
オーラでござる
例えるなら んふ～
どぎつい真っピンク！
オーラって内容も反映？
すずさん すげなあ
私までオーラが
見える気がするがね
（桃鈴）あっ いや これは
どちらかというと殺気というか…
（芽衣子）え？
（みちか）むーん
（芽衣子）みちかちゃん？
スタッフルームなんて
あたしでも入ったことないのに
ぐ… これは いろいろあってね
（みちか）この泥棒猫！
あっ あなたは この間の…
みちか殿というでござるか
お店での過ごし方を
ご教示いただいて
ずいぶん
過ごしやすくなり申した
そ… そう
ならよかったわね
（芽衣子）チョロっ！
ん？
おおっ！ その漫画
よく見つけたでござるな
奥の棚の下のほうにあって
見つけづらいやつ！
何で そんな詳しいのよ
あたしですら
今日 初めて行ったエリアなのに
ほぼ 住んでる人だから
しょうがないよ
住んでる？ ここに？
（芽衣子）うん
正確にはお客様ブースの…
はうあう～
あたし そのイベント誘われてない
仲間外れ
あ～ ごか… 誤解だから！
なるほどね
（芽衣子）みちかちゃん
いつも来てくれて うれしいし
すずさんとも仲良くしてくれると
うれしいな
（みちか）そ… そうね
みちか殿を時々
お見かけしましたけど
持ってる漫画が
どれも優しいオーラに満ちていて
いい人なのですな
あ あ あ あ…
なっ 何よ～！ うにゃ～
（桃鈴）ああ…
ああ…
（芽衣子）…とまあ そんな感じで
常連さん同士
通じるものがあるみたい
仲良くなってよかったですね
何だかんだ
いい感じに夏休みシメられたし
これにて 一件落着
だね！
（芽衣子）おやすみなさ～い
（万里花･梨絵）おやすみ
（音緒）おやすみなさいです
あしたからの新学期
いい気分で迎えられそう
でも何か…
何か忘れてるような… ん？
がっ！
夏休みの宿題！
登校するまでは夏休みだから！
けっぱれ 私～！
♪～
～♪
（４人）次回の
「一畳間まんきつ暮らし！」